## Tätigkeitsbereich und Zielgruppe
Gibt es einen Leistungsbereich, der in der Außendarstellung und in der Website besonders hervorgehoben werden soll?
Was ist Ihre wichtigste Zielgruppe?
Aus welchem regionalen Bereich kommt Ihre Zielgruppe?
Was ist Ihrer Meinung nach für die Zielgruppe am wichtigsten?
Entspricht die Zielgruppe Ihren Wünschen und Erwartungen?
Dient die Funktion der Website vorrangig der Gewinnung neuer Zielgruppe oder der Bindung bestehender Kunden?
Falls beides zu etwa gleichen Teilen zutrifft: Welche Funktion wünschen Sie sich persönlich?
Gibt es einen neuen/besonderen Bereich für die Website?

## Leitbild
Notieren Sie fünf bis zehn Begriffe, die Ihre Tätigkeit am besten beschreiben: Was macht Sie aus, was treibt Sie täglich an?
Welcher der Begriffe ist Ihrer Meinung nach der wichtigste?

## Gestaltung und Werbemittel
Gibt es ein ausgearbeitetes visuelles Erscheinungsbild mit Farbsystem, Hausschrift und Logo?
Falls ja: Liegen die Daten digital vor?
Haben Sie schon Flyer, Visitenkarten und Briefpapier?
Falls kein visuelles Erscheinungsbild vorhanden ist: Wollen Sie ein umfassendes visuelles Erscheinungsbild oder ein einfaches Basiskonzept für die Webseite?
Falls ja: Ist auch ein Logo erwünscht?
Falls ein Basiskonzept für die Website ausreicht – welche Farbrichtung bevorzugen Sie: Vollfarben, warme Mischtöne oder kühle Mischtöne?
Haben Sie eine Hausschrift (z. B. Times New Roman oder Arial)?
Welche Begriffe entsprechen Ihren Vorstellungen besser: geordnet, geradlinig, Quadrat oder eher rund, flexibel, kreativ?

## Website
Können Sie Internetseiten notieren, die Ihnen besonders gut gefallen haben?
Was gefällt Ihnen daran besonders gut, was gefällt Ihnen nicht?
Soll Ihre Adresse www.kunde.de die Hauptadresse sein oder eine andere?
Seit wann ist die jetzige Website ungefähr im Netz, und gab es große inhaltliche Änderungen?
Wer hat die bestehende Website realisiert, und war der Dienstleister die ganze Zeit über für das Projekt verantwortlich?
Was gefällt Ihnen an Ihrer Website besonders gut, was halten Sie für besonders gelungen?
Haben Sie sich schon eine Grundstruktur als Navigationsliste für Ihre Website überlegt?